Cheers,
អរុណសួស្តី
Cheers!
ជយោ!
Last time,
ពេលមុន,
you left a letter and left.
អ្នកបានទុកសំបុត្រមួយហើយចាកចេញ។
I didn't expect the meeting to be like this again.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ការ​ជួប​គ្នា​នឹង​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Last time, when I sneaked out of the race,
លើក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​លួច​ចេញ​ពី​ការ​ប្រណាំង
my brother's men found me
បុរសរបស់បងប្រុសខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំ
and took me back.
ហើយបានយកខ្ញុំមកវិញ។
I begged him for a long time,
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់យូរហើយ
so he asked me to send you a letter.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​អ្នក។
I'm afraid everyone will worry about me,
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់គ្នាបារម្ភពីខ្ញុំ
so I'm really sorry to leave without saying goodbye.
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលចាកចេញដោយមិនបាននិយាយលា។
Are you Miss Su?
តើអ្នកជាកញ្ញាស៊ូ?
My sister always talks about you,
បងស្រីខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីអ្នក
oh no
អូ​ទេ
This is the flood of water rushing into the Dragon King Temple.
នេះ​ជា​ទឹក​ជំនន់​ហូរ​ចូល​ប្រាសាទ​នាគ។
I was wrong. I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។  ខ្ញុំខុសហើយ។
Brother Ming Bao,
បងប្រុស Ming Bao
you don't have to blame yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
I'm fine now, aren't I?
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
But can you tell me,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ,
who is trying to kill me?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I've already said it.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
You, Miss Su,
អ្នក, កញ្ញា,
are the one to be covered by my Nether Leopard.
គឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយ Nether Leopard របស់ខ្ញុំ។
I'm sure the world will give me some respect.
ខ្ញុំប្រាកដថាពិភពលោកនឹងផ្តល់ការគោរពដល់ខ្ញុំ។
Thank you, Brother Mingbao.
អរគុណបងប្រុស Mingbao ។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
I'll go back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
No,
ទេ
keep drinking.
បន្តផឹក។
I haven't finished yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Yes, Miss Su.
បាទ កញ្ញា ស៊ូ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
You'd better stay here
អ្នកគួរស្នាក់នៅទីនេះប្រសើរជាង
and leave tomorrow.
ហើយចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's have a good drink today.
តោះផឹកស្រាល្អថ្ងៃនេះ
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Cheers!
ជយោ!
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Cheers,
អរុណសួស្តី
Cheers!
ជយោ!
Drink,
ផឹក,
Master,
លោកគ្រូ
Her Highness was kidnapped by the Nether Leopard of Yifeng Village,
ព្រះនាងត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Nether Leopard នៃភូមិ Yifeng,
The Ghost Leopard of Yifeng Village
ខ្លារខិនខ្មោច ភូមិ យីហ្វេង
is the leader of the bandits
គឺជាមេក្រុមចោរ
on Yifeng Mountain.
នៅលើភ្នំ Yifeng ។
Yes.
បាទ។
So strong.
ខ្លាំង​ណាស់។
What about the boss?
ចុះចៅហ្វាយ?
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
all my life, Ming Dabao,
អស់មួយជីវិត មីង ដាវៅ
My sister is the one
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who worries the most,
អ្នកណាបារម្ភជាងគេ
Juanjuan,
Juanjuan,
growing up,
លូតលាស់​ធំឡើង,
Because she's fat,
ដោយសារតែនាងធាត់
you mean her,
អ្នកមានន័យថានាង
She's not...
នាងមិនមែន...
She's not confident,
នាងមិនមានទំនុកចិត្ត,
It's a sin.
វា​ជា​អំពើ​បាប​មួយ។
I don't know why she's so fat.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធាត់​ម្ល៉េះ។
What's wrong with being fat?
ធាត់​ខុស​អី?
I told her,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
"Chubby is fine
“ឆោមប៊ី មិនអីទេ។
and suitable to be a thief with me. ",
ហើយសាកសមធ្វើជាចោរជាមួយខ្ញុំ។  ",
He can hold people back,
គាត់អាចទប់មនុស្សបាន
Yes.
បាទ។
Oh,
អូ
it's still useless.
វានៅតែគ្មានប្រយោជន៍។
No matter what I say, it's useless.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែរ។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Look how good it is now.
មើលថាតើវាល្អប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
You're happy again.
អ្នកសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
And happy.
និងរីករាយ។
You can eat it again.
អ្នកអាចញ៉ាំវាម្តងទៀត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
This is your credit.
នេះជាឥណទានរបស់អ្នក។
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
You're my benefactor!
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ!
Great benefactor,
អ្នកមានគុណដ៏អស្ចារ្យ,
benefactor,
អ្នកមានគុណ
I don't even know how to thank you.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
You're
អ្នកគឺជា
a second-born parent,
ឪពុកម្តាយបង្កើតទីពីរ,
Mom,
ម៉ាក់
No,
ទេ
My mom.
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
It turns out that the Dark Leopard is the Empress'godson, which
វាប្រែថាខ្លារខិនងងឹតគឺជាអធិរាជ'godson ដែល
is a false alarm.
គឺជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
Her Highness shouldn't be in danger.
ព្រះនាងមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
What?
អ្វី?
Reborn parents?
ឪពុកម្តាយកើតជាថ្មី?
You call me old.
អ្នកហៅខ្ញុំថាចាស់។
Well,
មែនហើយ
Brother,
បងប្រុស
It can
វា​អាច
regenerate my brother,
បង្កើតឡើងវិញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Right?
មែនទេ?
Little brother,
ប្អូនប្រុស​តូច,
big brother,
បង​ប្រុស​ធំ,
Brother,
បងប្រុស
don't cry.
កុំយំ។
Be good,
ជា​ការ​ល្អ,
Brother is here,
បងប្រុសនៅទីនេះ
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Keep doing it,
បន្តធ្វើវា,
bro. Give me a hug,
បង  ឱបខ្ញុំមួយ
Tell us what's on our mind,
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង,
tell us,
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក,